## Создаем проект интернет-магазина

ДЗ 20.2

Для заполнения базы данных Catalog использовать команду 
python3 manage.py fill_db

ДЗ 21.1
Задание - добавить функциональность для улучшения SEO сайта путем создания раздела с блогом.

ДЗ 22.1
1. Для модели продуктов реализуйте механизм CRUD, задействовав модуль django.forms
Условия для пользователей:
    могут создавать новые продукты,
    не могут создавать продукты с запрещенными словами в названии и описании.

2. Добавьте новую модель «Версия», которая должна содержать следующие поля:
    продукт,
    номер версии,
    название версии,
    признак текущей версии.
При наличии активной версии реализуйте вывод в список продуктов информации об активной версии.
3. Добавьте реализацию работы с формами для версий продукта.
4. В один момент может быть только одна активная версия продукта, 
поэтому при изменении версий необходимо проверять, что пользователь в качестве активной версии 
указал только одну. В случае возникновения ошибки вернуть сообщение пользователю и 
попросить выбрать только одну активную версию. 

ДЗ 22.2
1. Определите собственную модель для пользователя, при этом задайте электронную почту как поле для авторизации.
2. В сервисе реализуйте функционал аутентификации:
- Регистрация пользователя по почте и паролю
- Верификация почты пользователя через отправленное письмо
- Авторизация пользователя
- Восстановление пароля зарегистрированного пользователя на автоматически сгенерированный пароль

3. Все контроллеры, которые отвечают за работу с продуктами, закройте для анонимных пользователей, 
при этом создаваемые продукты должны автоматически привязываться к авторизованному пользователю.

4. (доп) Добавьте интерфейс редактирования профиля пользователя

ДЗ 23.1
1. Создайте группу для роли модератора и опишите необходимые доступы:

    может отменять публикацию продукта,
    может менять описание любого продукта,
    может менять категорию любого продукта.
2. Реализуйте решение, которое проверит, что редактирование продукта доступно только его владельцу. 
3. (доп) Выделите отдельную роль для пользователя — контент-менеджера, который может управлять публикациями в блоге. 

ДЗ 23.2
1. Установите брокер для кеширования Redis.
2. Настройте кеширование всего контроллера отображения данных относительно одного продукта.
3. Создайте сервисную функцию, которая будет отвечать за выборку категорий и которую можно переиспользовать в любом месте системы. 
Добавьте низкоуровневое кеширование для списка категорий. 
4. Вынесите необходимые настройки в переменные окружения и настройте проект для работы с ними.
5. (доп) Добавьте кеширование всего сайта целиком, при этом отключите от кеширования определенные контроллеры, 
которые отвечают за работу по заполнению продуктов и блога.